Xiaowen, toi aussi complète.
Ivrogne.
Arrogant.
Au début,
j'étais juste un bon à rien qui n'avait pas encore surmonté sa douleur.
Après notre première réunion,
j'étais vraiment content.
Parce que vous étiez vraiment tous nuls.
Je pensais
qu'après
avoir été éliminés au premier tour avec vous,
je pourrais prendre ma retraite
et continuer ma vie de bon à rien.
Coach,
tu ne nous épargnes vraiment pas !
C'est vrai, c'est vrai !
Mais je n'aurais jamais imaginé
que je pourrais avec vous
atteindre la finale ensemble.
Tout le monde debout à nouveau !
Je vais
encore une fois solennellement
remercier
Monsieur Ying
et l'entraîneur Wang Fawang.
C'est lui qui a fourni à notre équipe
le terrain d'entraînement le plus professionnel de Hongjing
et l'hébergement à l'hôtel.
C'est lui qui,
avec son soutien financier,
nous aide à viser le championnat.
Applaudir ne suffit pas,
montrons-lui notre reconnaissance par des actes concrets !
Première révérence,
merci coach !
Deuxième révérence,
Troisième révérence !
Bon, ça suffit maintenant.
Ne me dérange pas.
Quatrième révérence,
merci coach !
Cinquième révérence, rentrez !
Écoutez le coach !
On a encore un match !
Bon, d'accord, d'accord.
Allez, on y va.
On y va, coach.
Cinquième révérence !
Pas de cinquième, sixième révérence !
Bon, ça va.
Ne vous blessez pas, septième révérence !
Rentrez maintenant !
Quinzième révérence,
avec notre niveau,
vingtième révérence,
trentième révérence !
Quarantième révérence !
Cinquantième, soixantième révérence !
J'ai un peu faim,
on mange quoi ?
Utilise ça.
Toi,
qu'est-ce que tu fais là ?
Le professeur Xiaolin était ivre,
personne n'a fermé la porte.
Tu aurais pu passer par l'entrée principale
et entrer directement.
J'ai
oublié mes affaires.
Ah bon ?
Tu signes ?
Je suis content
qu'on puisse rejouer ensemble.
Dis ce que tu veux.
Fu Xinshu, Wen Chengye.
On est arrivés, attends.
Merci de m'avoir raccompagnée.
Ça va,
tu t'es incliné plus de cent fois en chemin.
Allez, enlève tes chaussures.
Vraiment autant ?
Oui.
Tu as compté ?
J'ai compté.
Je vais aller me laver.
Tu peux te débrouiller toute seule ?
Oui,
ne t'occupe plus de moi.
Vas-y doucement.
J'ai fini.
Éteins la lumière pour dormir.
Tu ne te sens pas bien ?
Tiens,
bois un peu d'eau.
Repose-toi bien,
contacte-moi si tu as besoin.
Wang Fa,
pourquoi alors que c'est moi qui ai pris la douche,
tu sens meilleur que moi ?
Lin Wanxing,
tu es vraiment ivre.
On est champions !
Je vais faire mon jogging matinal,
bois du jus d'orange pour dégriser quand tu te réveilles.
Quelqu'un a dit dix-huit fois en rêve « on est champions »,
j'ai bien reçu le souhait de Mademoiselle Lin de gagner,
je travaille dessus.
Qui n'était pas sérieux à l'époque,
chacun le sait bien.
Mais je n'aurais jamais imaginé
que je pourrais avec vous
atteindre la finale ensemble.
Je vais encore une fois remercier solennellement
Monsieur Ying.
Première révérence,
merci coach.
Deuxième révérence,
Dans ce monde, à part tes grands-parents,
il y a d'autres personnes qui t'aiment.
Enlève ça,
merci.
Bien, c'est bon.
Bien, serre encore un tour.
Tu fais ça pour
le porter toi-même ou l'offrir ?
L'offrir.
Ce modèle représente la continuité infinie des sentiments.
Alors cette personne
doit avoir une très bonne relation avec toi.
Oui.
Merci.
De rien, au revoir.
Tu chantes vraiment bien,
tu veux pas devenir le chanteur principal de notre groupe ?
Réfléchis-y.
Bon, notre prochaine chanson, Lever du soleil.
Coach,
on ne devrait pas discuter
de la tactique contre Yongchuan Hengjiu ?
La formation 4-1-4-1 de Hengjiu,
c'est quatre défenseurs,
un milieu défensif,
quatre milieux de terrain
et un attaquant.
C'est vraiment le grand boss.
De toute façon, on fait de notre mieux et c'est tout.
Vice-champion, c'est déjà bien.
Pas vrai, chef ?
Tu as la tête bien faite,
quels sont les défauts de cette formation ?
Leur milieu défensif
est la clé de leur jeu de passes.
Mais l'attaquant, c'est sûrement Qin Qiechu.
Qui sera le milieu défensif ?
Ça doit être leur capitaine Fang Sulun.
J'ai consulté les données de Hengjiu.
Dans ce championnat,
notre attention
s'est toujours portée sur leur attaquant Qin Qiechu.
Mais en fait, leur capitaine
a un niveau à ne pas sous-estimer.
Il a marqué onze buts
et délivré dix-huit passes décisives.
Exact.
Même s'il n'est pas aussi rapide que Qin Qiechu,
son contrôle de balle est solide
et très stable.
Bonne analyse.
Ça a de l'allure.
Coach, comment on les bat ?
Attaque frontale.
Comment on pourrait rivaliser avec Yongchuan Hengjiu ?
C'est du coton contre de la pierre.
Tenez,
voici la comparaison des distances de course de chacun.
Fu Xinshu,
de 5 100 mètres avant
à 6 830 mètres maintenant,
tu maîtrises totalement le terrain.
Qin Ao,
de 5 530 mètres avant
à 7 300 mètres maintenant.
Tu es
notre arme
pour déchirer leur défense.
Il y a aussi quelqu'un qui a complètement changé.
Lin Lu,
ton taux de progression
est de 38 %.
Tu as atteint un nouveau niveau.
Les chiffres ne mentent pas.
Chacun d'entre vous
est devenu plus fort qu'avant.
Et surtout,
vous êtes plus soudés maintenant.
Je ne l'ai jamais dit,
mais que ce soit comme ça,
assis tranquillement ici,
ou sur le terrain,
je le sens clairement :
vous formez un tout.
Avec ces chiffres,
vous vous croyez toujours en coton ?
Quand j'ai quitté l'Angleterre,
j'étais perdu moi aussi.
J'ai longtemps cherché le sens du football.
Je pensais alors
que la formation là-bas n'était qu'un business,
un business cruel.
Mais je n'y peux rien,
c'est l'essence du sport de compétition :
la cruauté.
Mais maintenant,
en vous,
j'ai trouvé le sens du football.
Vous ne vous en rendez peut-être pas compte,
mais sur notre chemin vers la victoire,
vous n'êtes plus du coton depuis longtemps.
Plus du tout.
Vous-mêmes,
vous êtes le sens du football.
Du dur contre du dur.
Pierre contre pierre.
On trouve la faille de Yongchuan Hengjiu
et on marque le but décisif.
Hé,
personne ne réagit ?
Me regardez pas, moi... moi je peux pas parler en premier.
Si je parle en premier, mon image de sage s'envole.
Intelligent ?
T'as rien d'intelligent comme image.
J'en peux plus.
On y va !
Lin Lu, on ne peut plus être vice-champions.
Ouais, on est champions.
Champions.
On est champions.
On doit être champions, champions.
Direction l'entraînement.
Allez, allez, allez.
On doit être champions, 7 300 mètres.
Regardez comment je vais progresser, je vais passer à 8 kilomètres.
Allez.
On va bosser cette tactique d'aujourd'hui.
Tu sais, cette salle de sport là,
elle est cinq fois plus grande que chez moi.
Et puis, et puis,
il y a les douches à l'intérieur,
super grandes et ça sent bon.
Et puis, et puis,
cette piscine couverte chauffée.
Merci coach.
Ouais, et puis il y a la salle de réunion tactique,
tout est automatisé,
comme un vaisseau spatial dans les films.
Et puis, ouais,
il y a la clim centralisée,
c'est bien mieux que la clim pourrie
de chez le prof Lin.
C'est vrai.
Bon, ça va.
Vous aimez jouer à fond, non ?
Allez-y.
Pas de progrès.
Il manque 0,1 seconde pour passer sous 8 secondes, on recommence.
Poussez devant, poussez devant.
8,2 secondes.
Encore.
Allez, allez, allez.
8 secondes.
Les gars,
j'aurais jamais cru
qu'on jouerait la finale ici.
C'est bizarre.
Qu'est-ce qui est bizarre ?
Là où on tombe, c'est là qu'on se relève.
Les gars,
profitons bien de ce dernier match.
Prof Lin.
Allez, allez.
Pas d'entraînement aujourd'hui.
Rentrez vous reposer.
Le coach a raison.
Surtout pas trop de tension avant le match,
sinon la corde trop tendue finit par casser.
Mais
vous devez tous rentrer avant 9 heures.
Reçu, reçu, pas de souci.
Allez, allez, allez.
Il en reste que trois bouteilles.
Un truc stylé.
Ça fait trop longtemps,
vous avez commandé ou pas ?
On choisit encore, on choisit encore.
On commande encore.
Je change pour celui-là, le premier skin.
Celui-là est pas mal.
La livraison est trop longue, 2 heures.
On envoie quelqu'un acheter.
Moi j'y vais pas, le premier.
Alors qui y va ?
Et maintenant il y a celui-là.
Mais maintenant le plus stylé c'est celui-là.
Il y a aussi des skins de voiture.
Arrête de te cacher, c'est toi.
Chef, c'est toi le chef.
C'est toi le chef.
C'est mon lit.
Pardon, désolé, désolé, désolé.
Je vais te ranger ça, je vais te ranger ça.
Je veux une glace à la vanille.
D'accord, d'accord.
Alors j'en profite pour acheter
un cadeau d'anniversaire à ma mère.
Allez, chef.
J'ai pas envie d'y aller.
J'ai pas envie.
Vas-y.
Vas-y, vas-y vite, allez.
Je veux du chocolat.
Je veux myrtille, taro.
Je veux fraise, vanille.
On t'attend.
D'accord, on t'attend.
Bon courage, bon courage.
Je dois vite vérifier
s'il manque quelque chose,
sinon il faudra compléter après.
Dis donc chef, tu le fais pas exprès ?
C'est si lourd, tu peux pas aider ton frère un peu ?
Pourquoi tu t'énerves ?
C'est le moment de tester les résultats de ton entraînement.
Ça me fait vraiment penser à un proverbe,
qui dit qu'on devient comme ceux qu'on fréquente.
Chef, tu t'es vraiment fait corrompre par Wen Chengye.
Je te le dis,
on joue au foot pour gagner.
Pas vrai ?
Rappelle-toi Qin Qiechu à l'époque,
le regard qu'il nous lançait.
Je dois absolument gagner
pour lui montrer qui je suis.
Et puis ce capitaine, Fang Sulun.
Il joue les gentils tout le temps,
il copie mon personnage.
C'est bien lui.
C'est incroyable,
on parle de quelqu'un et il apparaît.
Quelle coïncidence.
Boutique d'articles de luxe d'occasion.
Tu fais quoi ?
J'ai entendu dire que les boutiques d'occasion sont beaucoup moins chères,
allons choisir quelque chose de bien pour ma mère.
Allez, allez.
Bienvenue,
vous pouvez regarder librement.
Bonjour.
Cette bague est vraiment trop chère.
Attends.
T'as trouvé tout cet argent où ?
Chef, j'ai économisé mon argent de poche pendant un an,
tout y passe.
T'es vraiment un bon fils, Lulu.
Tu peux pas savoir,
je suis bronzé comme du charbon maintenant.
Dès que je rentre, ma mère va faire tout un drame.
Alors pour la faire taire,
comme c'est bientôt son anniversaire,
je lui achète une bague pour l'amadouer.
Tu deviens aussi malin que ton chef.
Mais bon,
cette bague est vraiment magnifique.
Elle est vraiment belle.
Mais je comprends vraiment pas
comment tu as pu mettre autant de temps.
Il reste trois jours.
Qui c'est ?
J'arrive.
Xiao Li,
qu'est-ce que tu fais là ?
Je viens vous encourager, toi et les petits.
Et je t'ai apporté ça,
ton thé au lait préféré.
Merci.
Trois doses de sucre, c'est ça ?
Alors,
il reste trois jours avant la compétition,
tu es nerveux ?
Bien sûr que je suis nerveux,
bien plus que lors de mon propre examen d'entrée à l'université.
Pas de problème,
notre Xingxing n'aura aucun problème,
crois en toi et sois toi-même, c'est tout.
Cette tenue,
tu es bien plus cool que dans tes vidéos.
Tu as regardé les vidéos de notre groupe ?
Pas mal, non ?
On a maintenant à peu près
soixante-treize abonnés.
Soixante-treize ?
Il y a encore un petit écart avant de devenir influenceur.
On vient de lancer le compte,
avoir soixante-treize c'est déjà bien,
et en plus on a décroché notre première prestation commerciale.
Avec soixante-treize abonnés vous avez une prestation ?
C'est impressionnant.
C'est juste que la date de cette première prestation
tombe en même temps que la compétition,
donc ce jour-là je ne pourrai peut-être pas venir
vous encourager sur place.
Tu ne serais pas venu me voir
par culpabilité ?
Pas du tout,
c'est parce que...
j'avais juste envie de te voir.
L'autre jour,
j'ai fabriqué ça moi-même et
je voulais te l'offrir.
Tu es trop gentil.
Regarde,
ça te plaît ?
C'est vraiment beau.
Merci.
En venant, j'ai vu
qu'on vendait ça,
je trouve que ça me va bien.
Tu peux me le mettre ?
Pas de problème.
Viens, allons aux toilettes.
Voilà.
Après la remise de diplôme de ces gamins,
tu as pensé à ce que tu vas faire ?
Pas encore.
On verra après leur diplôme.
Pour l'instant, je veux juste faire de mon mieux
pour leur laisser un résultat sans regrets.
Et toi ?
Moi ?
En fait, si je suis rentré au pays,
c'est pour une amie.
À ce moment-là, elle était dans une situation difficile,
presque désespérée.
Je me suis dit
que si je rentrais,
je pourrais l'accompagner
pour sortir de cette épreuve.
Mais quand je suis vraiment rentré, j'ai découvert
qu'elle était plus forte que je ne le pensais.
Que je sois là ou non,
son sourire est suffisamment radieux.
Merci.
Xiaoli.
Sceau,
levé.
Xiaolu,
qu'est-ce que tu fais ?
Tu bois sans arrêt,
tu veux aller aux toilettes pendant l'entraînement
pour te la couler douce, c'est ça ?
J'ai juste soif,
je me mouille la gorge, d'accord ?
Laisse-le tranquille.
Tous les soirs,
il n'arrête pas de crier qu'il veut battre Yongchuan Hengjiu,
si lui n'a pas soif, qui d'autre alors ?
Chef, tu oses encore parler,
si tu ne m'avais pas traîné voir le match en pleine nuit,
comment j'aurais pu rêver de Hengjiu ?
Tu as rêvé du match ?
Alors, comment ça s'est passé ?
On a gagné ou pas ? Dis vite !
Le résultat, je ne l'ai pas rêvé,
mais par contre,
j'ai rêvé du gros visage de Fang Sulun
et ça m'a réveillé en sursaut.
Quelle fierté !
Allez,
on va s'entraîner.
Dépêchez-vous !
Pourquoi vous êtes si pressés tous les deux ?
Le dernier arrivé est un idiot !
Allez, allez, plus vite !
Allez, accélérez !
Allez, allez !
Qi Liang, fais attention au mouvement des bras.
D'accord, d'accord.
Allez, allez !
Qu'est-ce qui se passe ?
Viens.
Tu t'es foulé la cheville ?
Ça va,
juste un peu mal.
Juste un peu mal.
Tiens bon.
Alors ?
Un peu.
Retourne te reposer.
Retourne à l'hôtel et mets de la glace pendant quinze minutes.
Ça va coach,
je peux encore m'entraîner.
Retourne te reposer,
ne gâche pas tout pour si peu.
Qui partage sa chambre ?
Moi.
Coach, le match est demain.
C'est justement parce que le match est demain.
Ce n'est pas cet entraînement qui est important.
Raccompagne-le.
Allez.
On y va, chef.
Je m'en occupe.
Doucement.
Ça va.
Les autres, continuez.
On va marcher jusqu'à quand comme ça ?
Je vais te porter sur mon dos.
Tu veux me porter ?
Accélérez !
Le match approche.
Si tu me fais tomber, je ne pourrai pas me le permettre.
Faites attention,
ne faites pas comme Qin Ao.
Vieux Chen.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Le chef s'est tordu la cheville.
Tu peux m'aider à le ramener à l'hôtel ?
D'accord, allons-y.
Ce n'est pas trop grave ?
Qu'est-ce que tu veux qu'il y ait ?
C'est le coach qui insiste pour que je ne m'entraîne pas.
Aujourd'hui ce n'est pas grave, mais
surtout que le match est demain,
tu devrais faire attention quand même.
Un homme, qu'est-ce que ça peut avoir ?
Même si ce n'est rien, tu dois faire attention.
Doucement.
Ça va.
Tu es sûr de ne pas aller à l'hôpital
pour prendre des médicaments ?
Une petite blessure comme ça.
Ça guérira plus vite comme ça.
Les mecs.
Arrête de frimer.
Rentre vite mettre de la glace,
et je vais te chercher des anti-inflammatoires.
D'accord, mais surtout bientôt
il y a le match,
fais un peu attention.
Même blessé, je vais les écraser.
Tu vas mourir si tu arrêtes de frimer ?
Boss, la carte est chez toi ?
Non, je te l'ai donnée.
Cherche bien, elle est là.
Elle n'y est pas.
Fang Sulun, qu'est-ce que tu fais dans notre chambre ?
N'y va pas.
J'y vais, j'y vais, je vais l'attraper.
Ok, pas de problème.
Je vais à l'ascenseur.
Xiaolu, j'y vais aussi.
Reste là.
Les gars, vite, vite, revenez.
On s'est fait cambrioler, vite.
Arrête-toi.
Pourquoi tu cours ?
Attends.
Le moine peut s'enfuir, mais pas le temple,
on va venir te chercher à Hengjiu.
Avoue et on sera clément,
résiste et ce sera pire.
Dis la vérité, qu'est-ce que tu faisais dans notre chambre ?
Quelle explication ?
Professeur Xiaolin,
dénonce-le directement.
C'est Hengjiu qui l'a envoyé espionner nos tactiques ?
Oui, dénonce-le
et retire-lui sa qualification.
Il ne voulait quand même pas
espionner nos tactiques ?
T'es bête ?
C'est Yongchuan Hengjiu,
pourquoi ils espionneraient nos tactiques ?
Tu peux te dépêcher
et parler ?
Si tu ne parles pas, je te dénonce.
Non, qu'est-ce que tu fais ?
Lâche-moi.
Laisse-les régler ça eux-mêmes, lâche.
Lâche, n'arrache pas, qu'est-ce que tu veux, lâche.
Lin Lu.
C'est pas la bague que tu as achetée pour ta mère ?
Appelez la police.
C'est moi qui ai pris cette bague.
Mais c'est un acte personnel.
Je ne veux pas que ça affecte mon équipe.
C'est la bague de ma mère.
La bague, c'est Lin Lu qui l'a achetée pour sa mère,
comment elle serait devenue celle de ta mère ?
Cette bague,
quand j'avais huit ans,
mon père l'a achetée pour l'anniversaire de ma mère.
Alors pourquoi elle était dans le magasin,
elle y est allée toute seule ?
Parce que ma mère est morte.
C'est quoi ce bordel,
explique-toi clairement.
Trois mois après la mort de ma mère,
mon père s'est remarié.
Cette femme ne m'aimait pas non plus.
Elle pensait
que je gênais leur vie à deux.
Alors mon père m'a
envoyé en internat à Hengjiu.
Cette bague,
je la portais tous les jours sur moi.
Mais quand je suis partie en internat, j'avais peur de la perdre,
alors je l'ai toujours gardée enfermée dans un placard à la maison.
Mais plus tard, cette dame a dû la découvrir.
Elle trouvait que c'était de mauvais augure parce que ma mère l'avait portée,
alors elle l'a vendue.
Après, mon père et moi,
on s'est disputés à cause de ça.
J'ai reconstitué le reçu déchiré,
c'est comme ça que j'ai retrouvé cette boutique de seconde main.
Mais je ne m'attendais pas
au prix.
Alors tu as paniqué.
En fait, j'ai toujours travaillé pour gagner de l'argent,
je voulais la racheter.
Mais je ne m'attendais pas à ce qu'hier,
vous deux, vous l'achetiez.
Quand je t'ai vue l'acheter,
je ne sais pas ce qui m'a pris,
j'étais comme folle.
Je savais juste que cette bague
devait rester avec moi.
Mais j'ai agi sans réfléchir.
J'ai vraiment eu tort de faire ça.
Lin Lu,
je vais te rembourser l'argent de la bague.
Je... je vais te donner toutes mes économies.
Si ce n'est pas assez, je te ferai une reconnaissance de dette.
Pardon, Lin Lu.
C'est la seule chose
que ma mère m'a laissée.
Pardon.
Je peux accepter n'importe quelle punition.
Je peux aussi abandonner la compétition.
Mais je ne veux pas qu'à cause de mes problèmes personnels,
Hengjiu soit affecté.
Vous avez d'autres questions ?
C'est à vous de décider pour cette affaire.